Ao decorrer do guiao6 da última semana o grupo encontrou várias dificuldades, onde algumas fomos pedindo ajuda à equipa de docentes e outras vez pela prática da exaustão de tentativas ou uma pesquisa mais elaborada e cuidada conseguimos obter os resultados pretendidos:

	- Objetivo dos comandos Q,gr e ler
	- Perceber como poderiamos alterar a documentação no doxygen
	- Alteramos também alguns erros que estavam a surgir no processo de "run", pois algumas funções tinham pequenos erros. Entretanto tudo foi corrigido e devidamente identificado. Fizemos testes e para já tudo funciona na perfeição.
	- Um dos erros que nos demorou mais a solucionar foi um erro de jogo no tabuleiro, pois estava a ler os comandos do jogador ao contrario, o que fazia com que quando nós jogavamos ás vezes a jogada não respeitava as regras do jogo e mesmo assim era validada.
	- Corrigimos também a função fim de jogo.
	- O prompt ficou feito e aparece tal como foi pedido no guiao6
	- Tal como o Professor Francisco Marcondes sugeriu na video aula apartir da plataforma BlackBoard Ultra, criamos uma história e definimos objetivos que deverão ser cumprimidos ao longo da semana pelos vários constituintes do grupo.Estes objetivos foram feitos com a ajuda da plataforma Trello.

Em conclusão, como grupo achamos que todos os objetivos foram cumpridos e apesar das dificuldades que fomos encontrando o grupo conseguiu superar de uma forma muito boa, sempre com um olhar critico e a pensar no proximo passo para que seja mais fácil caso exsitia um erro no futuro.

Todos os guiões desenvolvidos até ao momentos foram feitos em conjunto via Discord de forma a comunicarmos de forma a obter uma maneira mais prática devido às circunstâncias em que nos encontramos(CO-VID19).

A91647 Pedro Alexandre Silva Gomes;
A91635 Miguel Ângelo Alves de Freitas;
A91668 Tomás Vaz de Carvalho Campinho.
