Ao decorrer do guiao8 da última semana o grupo não encontrou dificuldades, apesar do grupo ainda não ter conseguido realizar os testes automáticos:

	- Criamos o comando pos sem dificuldade, como pedia no guião;
	- Não conseguimos perceber como realizar os testes automáticos e mais uma vez pedimos ajuda à equipa de docentes, deixamos aqui uma sugestão, apesar do professor ter nos mostrado um exemplo de um jogo de bowling em que eram aplicaveis estes testes automáticos, sugerimos que a equipa de docentes disponibilizassem um guiao ou até uma função que seja feita ou aplicada para o jogo que está a ser desenvolvido.
	- Como pedido, realizamos os testes manualmente e efetuamos os prints de tela necessários que estão disponiveis na página do github.
	- Para além dos exemplos que foram mostrados no guião, o nosso grupo fez simulações reais do jogo fazendo várias partidas para ver se tudo funcionava direito.
	- Tal como o Professor Francisco Marcondes sugeriu na video aula apartir da plataforma BlackBoard Ultra, criamos uma história e definimos objetivos que deverão ser cumprimidos ao longo da semana pelos vários constituintes do grupo. Estes objetivos foram feitos com a ajuda da plataforma Trello.

Em conclusão, como grupo achamos que todos os objetivos foram cumpridos e apesar das dificuldades que fomos encontrando o grupo conseguiu superar de uma forma muito boa, sempre com um olhar critico e a pensar no proximo passo para que seja mais fácil caso exsitia um erro no futuro.

Todas as reuniões entre os elementos do grupo, até ao momento, foram realizadas via Discord/Slack de forma a comunicarmos mais facilmente, isto devido às circunstâncias em que nos encontramos(COVID-19).

A91647 Pedro Alexandre Silva Gomes;
A91635 Miguel Ângelo Alves de Freitas;
A91668 Tomás Vaz de Carvalho Campinho.
