Ao decorrer do guiao 9 da última semana o grupo não encontrou dificuldades:

	- Criamos um novo módulo de listas ligadas genérico e implementamos as funções com os prototipos sugeridos tal como (criar_lista, insere_cabeca, proximo, etc...).
	- Depois deste modo lista criada, criamos o comando jog que utiliza as listas criadas por nós anteriormente;
	- Criamos o comando jog sem dificuldade, como pedia no guião, primeiramente surgiram alguns erros mas foram devidamente identificados e resolvidos:

		* Varrer todas as posições vizinhas da peça branca que estejam livres e armazená-las numa lista ligada de posições                                                              (Check)
		* Usar uma heurística para escolher qual é a jogada que vai ser efetuada  (neste caso escolhemos --> Distância menor usando a distância Euclidiana)                             (Check)
		* Fazer essa jogada e mudar o jogador atual                                                                                                                                     (Check)

	- Como pedido, realizamos os testes manualmente e efetuamos os prints de tela necessários que estão disponiveis na página do github, metemos numa pasta à parte intitulada como "prints de tela" po alguma razão não conseguimos copiar as imagens para o readme tal como o professor sugeriu;
	- Para além dos exemplos que foram mostrados no guião, o nosso grupo fez simulações reais do jogo fazendo várias partidas para ver se tudo funcionava direito;
	- Tal como o Professor Francisco Marcondes sugeriu na video aula apartir da plataforma BlackBoard Ultra, criamos uma história e definimos objetivos que deverão ser cumprimidos ao longo da semana pelos vários constituintes do grupo. Estes objetivos foram feitos com a ajuda da plataforma Trello.

Em conclusão, como grupo achamos que todos os objetivos foram cumpridos e apesar das dificuldades que fomos encontrando o grupo conseguiu superar de uma forma muito boa, sempre com um olhar critico e a pensar no proximo passo para que seja mais fácil caso exsitia um erro no futuro, quanto aos testes automáticos o grupo conseguiu realizar alguns vamos tratar agora da implementação ao trabalho!

Todas as reuniões entre os elementos do grupo, até ao momento, foram realizadas via Discord/Slack de forma a comunicarmos mais facilmente, isto devido às circunstâncias em que nos encontramos(COVID-19).

A91647 Pedro Alexandre Silva Gomes;
A91635 Miguel Ângelo Alves de Freitas;
A91668 Tomás Vaz de Carvalho Campinho.
